1. Получение аватарки у закрытого профиля
2. скрипт зависает, наверно из за авторизации -решено
3. не кликабельная аватарка влияет на получение данных с помощью vk_api
4. возможно не следует добавлять сохраненые фотографии
5. Проблема с запуском скрипта, который получает данные и качает фотографии с профиля, в цикле. При большом количеством профилей, он начинает некоторые пропускать. Возможный костыль time.sleep
6. Если у пользователя указано дата рождения без года, то записывается текущий год